Repository: tele-nyanya/fluxer
Catalog: fluxer_app/src/locales/*/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Removed allow for {0}.
ja: {0}の許可を削除しました。
ko: {0}에 대한 허용을 제거했습니다.
zh_cn: 已移除对{0}的允许。
zh_tw: 已移除 {0} 的允許權限。

source: Removed deny for {0}.
ja: {0}の拒否を削除しました。
ko: {0}에 대한 거부를 제거했습니다.
zh_cn: 已移除对{0}的拒绝。
zh_tw: 已移除 {0} 的拒絕權限。

source: Removed from bookmarks
ja: ブックマークから削除されました
ko: 북마크에서 제거됨
zh_cn: 已从书签中移除
zh_tw: 已從書籤移除

source: Removed from favorites
ja: お気に入りから削除されました
ko: 즐겨찾기에서 제거됨
zh_cn: 已从收藏中移除
zh_tw: 已從收藏移除

source: Removed from Favorites
ja: お気に入りから削除しました
ko: 즐겨찾기에서 제거됨
zh_cn: 已从收藏夹中移除
zh_tw: 已從最愛中移除

source: Removed from group
ja: グループから削除されました
ko: 그룹에서 제거됨
zh_cn: 已从群组中移除
zh_tw: 已從群組移除

source: Removed from saved media
ja: 保存されたメディアから削除されました
ko: 저장된 미디어에서 제거됨
zh_cn: 已从保存的媒体中移除
zh_tw: 已從已保存媒體移除

source: Removed role {oldLabel}.
ja: {oldLabel}の役割を削除しました。
ko: {oldLabel} 역할이 제거되었습니다.
zh_cn: 移除角色{oldLabel}。
zh_tw: 已移除角色 {oldLabel}。

source: Removed roles.
ja: ロールを削除しました。
ko: 역할을 제거했습니다.
zh_cn: 已移除角色。
zh_tw: 已移除身分組。

source: Removed scheduled message
ja: スケジュールされたメッセージを削除しました
ko: 예약된 메시지를 제거했습니다.
zh_cn: 已移除定时消息
zh_tw: 已移除排程訊息

source: Removed the channel from its category.
ja: チャンネルをカテゴリから削除しました。
ko: 채널을 카테고리에서 제거했습니다.
zh_cn: 已将该频道从其类别中移除。
zh_tw: 已將頻道從其分類中移除。

source: Removed the rules channel.
ja: ルールチャンネルを削除しました。
ko: 규칙 채널을 제거했습니다.
zh_cn: 已移除规则频道。
zh_tw: 已移除規則頻道。

source: Removed the system channel.
ja: システムチャンネルを削除しました。
ko: 시스템 채널을 제거했습니다.
zh_cn: 已移除系统频道。
zh_tw: 已移除系統頻道。

source: Removed the unicode emoji.
ja: Unicode絵文字を削除しました。
ko: 유니코드 이모지를 제거했습니다.
zh_cn: 已移除Unicode表情符号。
zh_tw: 已移除 Unicode 表情符號。

source: Removed the user limit.
ja: ユーザー制限を削除しました。
ko: 사용자 제한을 제거했습니다.
zh_cn: 已移除用户限制。
zh_tw: 已移除使用者上限。

source: Removes ATTACH_FILES permission in all channels (hides upload button)
ja: すべてのチャンネルでATTACH_FILES権限を削除します（アップロードボタンを非表示にします）
ko: 모든 채널에서 ATTACH_FILES 권한을 제거합니다(업로드 버튼 숨김).
zh_cn: 移除所有频道中的ATTACH_FILES权限（隐藏上传按钮）
zh_tw: 在所有頻道移除附加檔案權限（隱藏上傳按鈕）

source: Removes SEND_MESSAGES permission in all channels (disables textarea and all buttons)
ja: すべてのチャンネルでSEND_MESSAGES権限を削除します（テキストエリアとすべてのボタンを無効にします）
ko: 모든 채널에서 SEND_MESSAGES 권한을 제거합니다(텍스트 입력창과 모든 버튼 비활성화).
zh_cn: 移除所有频道中的SEND_MESSAGES权限（禁用文本区域和所有按钮）
zh_tw: 在所有頻道移除發送訊息權限（停用輸入區與所有按鈕）

source: Removing permissions could limit the bot's features.
ja: 権限を削除するとボットの機能が制限される可能性があります。
ko: 권한을 제거하면 봇 기능이 제한될 수 있습니다.
zh_cn: 移除权限可能会限制机器人的功能。
zh_tw: 移除權限可能會限制機器人功能。

source: Removing the pack will uninstall it from your account.
ja: パックを削除すると、アカウントからアンインストールされます。
ko: 팩을 제거하면 계정에서 삭제됩니다.
zh_cn: 移除该包将从你的账户中卸载它。
zh_tw: 移除套件會從您的帳戶卸載它。

source: Removing the timeout will allow <0>{0}</0> to send messages, react, and join voice channels again.
ja: タイムアウトを削除すると、<0>{0}</0>はメッセージの送信、リアクション、ボイスチャンネルへの参加が再び可能になります。
ko: 타임아웃을 해제하면 <0>{0}</0>가 다시 메시지를 보내고 반응하며 음성 채널에 참여할 수 있습니다.
zh_cn: 移除超时将允许<0>{0}</0>再次发送消息、回复和加入语音频道。
zh_tw: 移除限制後 <0>{0}</0> 將可以重新發送訊息、反應及加入語音頻道。

source: Rename
ja: 名前を変更
ko: 이름 변경
zh_cn: 重命名
zh_tw: 重新命名

source: Rename :{0}:
ja: :{0}:の名前を変更
ko: :{0}: 이름 변경
zh_cn: 重命名:{0}:
zh_tw: 重新命名 :{0}:

source: Rename and edit this channel's settings.
ja: このチャンネルの設定を名前変更および編集します。
ko: 이 채널의 이름을 변경하고 설정을 편집하세요.
zh_cn: 重命名并编辑此频道的设置。
zh_tw: 重新命名並編輯此頻道的設定。

source: Rename Category
ja: カテゴリの名前を変更
ko: 카테고리 이름 변경
zh_cn: 重命名类别
zh_tw: 重新命名分類

source: Rename channel form
ja: チャンネル名変更フォーム
ko: 채널 이름 변경 양식
zh_cn: 重命名频道表单
zh_tw: 重新命名頻道表單

source: Rename Emoji
ja: 絵文字の名前を変更
ko: 이모지 이름 변경
zh_cn: 重命名表情符号
zh_tw: 重新命名表情符號

source: Renamed emoji to {0}.
ja: 絵文字の名前を {0} に変更しました。
ko: 이모지 이름을 {0}(으)로 변경했습니다.
zh_cn: 已将表情符号重命名为 {0}。
zh_tw: 已將表情符號重新命名為 {0}。

source: Renamed from {0} to {1}.
ja: {0} から {1} に名前を変更しました。
ko: {0}에서 {1}(으)로 이름을 변경했습니다.
zh_cn: 已从 {0} 重命名为 {1}。
zh_tw: 已將名稱從 {0} 重新命名為 {1}。

source: Renamed from {oldLabel} to {newLabel}.
ja: {oldLabel}から{newLabel}に名前を変更しました。
ko: {oldLabel}에서 {newLabel}로 이름이 변경되었습니다.
zh_cn: 从{oldLabel}重命名为{newLabel}。
zh_tw: 已從 {oldLabel} 更名為 {newLabel}。

source: Renamed sticker to {0}.
ja: ステッカーの名前を {0} に変更しました。
ko: 스티커 이름을 {0}(으)로 변경했습니다.
zh_cn: 已将贴纸重命名为 {0}。
zh_tw: 已將貼圖重新命名為 {0}。

source: Renamed the channel to {0}.
ja: チャンネル名を {0} に変更しました。
ko: 채널 이름을 {0}(으)로 변경했습니다.
zh_cn: 已将频道重命名为 {0}。
zh_tw: 已將頻道重新命名為 {0}。

source: Renamed the community to {0}.
ja: コミュニティ名を {0} に変更しました。
ko: 커뮤니티 이름을 {0}(으)로 변경했습니다.
zh_cn: 已将社区重命名为 {0}。
zh_tw: 已將社群重新命名為 {0}。

source: Render all your messages as unknown message type
ja: すべてのメッセージを不明なメッセージタイプとしてレンダリングする
ko: 모든 메시지를 알 수 없는 메시지 유형으로 렌더링
zh_cn: 将您所有的消息渲染为未知消息类型
zh_tw: 將所有訊息渲染為未知訊息類型

source: Renews on <0>{renewalDate}</0>.
ja: <0>{renewalDate}</0> に更新されます。
ko: <0>{renewalDate}</0>에 갱신됩니다.
zh_cn: 续期日期为 <0>{renewalDate}</0>。
zh_tw: 將於 <0>{renewalDate}</0> 續訂。

source: Reopen in maximized mode if that’s how you last used Fluxer.
ja: 最後にFluxerを使用した状態が最大化モードだった場合、その状態で再開します。
ko: 마지막으로 Fluxer를 그렇게 사용하셨다면 최대화 모드로 다시 열기.
zh_cn: 如果您上次使用Fluxer是这种方式，请在最大化模式下重新打开。
zh_tw: 如果您上次使用Fluxer是最大化模式，請重新打開。

source: Replace
ja: 置換
ko: 교체
zh_cn: 替换
zh_tw: 取代

source: Replace background
ja: 背景を置換
ko: 배경 교체
zh_cn: 替换背景
zh_tw: 取代背景

source: Replace Background?
ja: 背景を置換しますか？
ko: 배경을 교체하시겠습니까?
zh_cn: 替换背景？
zh_tw: 要取代背景嗎？

source: Replace Entrance Sound
ja: 入場音を置換
ko: 입장음 교체
zh_cn: 替换进入音效
zh_tw: 替換入場音效

source: Replace your custom background
ja: カスタム背景を置換
ko: 사용자 지정 배경 교체
zh_cn: 替换您的自定义背景
zh_tw: 替換您的自訂背景

source: Reply
ja: 返信
ko: 답장
zh_cn: 回复
zh_tw: 回覆

source: Replying to {replyAuthorName}, {authorName} said: {formatted}
ko: {replyAuthorName}에게 답글을 달며, {authorName}가 말했습니다: {formatted}
zh_cn: 回复 {replyAuthorName}，{authorName} 说: {formatted}
zh_tw: 回覆 {replyAuthorName}，{authorName} 說: {formatted}

source: Replying to <0>{authorNickname}</0>
ja: <0>{authorNickname}</0> に返信しています
ko: <0>{authorNickname}</0>님에게 답장 중
zh_cn: 正在回复 <0>{authorNickname}</0>
zh_tw: 正在回覆 <0>{authorNickname}</0>

source: Report a Community
ja: コミュニティを報告
ko: 커뮤니티 신고
zh_cn: 举报社区
zh_tw: 檢舉社群

source: Report a Message
ja: メッセージを報告
ko: 메시지 신고
zh_cn: 举报消息
zh_tw: 檢舉訊息

source: Report a User Profile
ja: ユーザープロフィールを報告
ko: 사용자 프로필 신고
zh_cn: 举报用户资料
zh_tw: 檢舉使用者個人檔案

source: Report Community
ja: コミュニティを報告
ko: 커뮤니티 신고
zh_cn: 举报社区
zh_tw: 檢舉社群

source: Report details
ja: 報告の詳細
ko: 신고 세부정보
zh_cn: 举报详情
zh_tw: 舉報詳細資訊

source: Report Illegal Content
ja: 違法コンテンツを報告
ko: 불법 콘텐츠 신고
zh_cn: 举报非法内容
zh_tw: 檢舉非法內容

source: Report Message
ja: メッセージを報告
ko: 메시지 신고
zh_cn: 举报消息
zh_tw: 檢舉訊息

source: Report Submitted
ko: 보고서 제출됨
zh_cn: 报告已提交
zh_tw: 報告已提交

source: Report submitted successfully. Our Safety Team will review it shortly.
ja: 報告が正常に送信されました。セーフティチームがすぐに確認します。
ko: 신고가 성공적으로 제출되었습니다. 안전 팀에서 곧 검토할 예정입니다.
zh_cn: 举报提交成功。我们的安全团队将尽快审核。
zh_tw: 檢舉提交成功，我們的安全團隊將儘快審核。

source: Report Type
ko: 신고 유형
zh_cn: 报告类型
zh_tw: 報告類型

source: Report User
ja: ユーザーを報告
ko: 사용자 신고
zh_cn: 举报用户
zh_tw: 檢舉使用者

source: Reported User Tag (Optional)
ko: 보고된 사용자 태그 (선택 사항)
zh_cn: 被举报用户标签（可选）
zh_tw: 被報告用戶標籤（可選）

source: repost
ko: 재게시
zh_cn: 转发
zh_tw: 轉發

source: reposts
ko: 재게시
zh_cn: 转发
zh_tw: 轉發

source: Request Data Export
ja: データエクスポートをリクエスト
ko: 데이터 내보내기 요청
zh_cn: 请求数据导出
zh_tw: 請求資料匯出

source: Request Export
ja: エクスポートをリクエスト
ko: 내보내기 요청
zh_cn: 请求导出
zh_tw: 請求匯出

source: Requested scopes
ja: 要求されたスコープ
ko: 요청한 범위
zh_cn: 请求的权限范围
zh_tw: 請求的範圍

source: requests
ko: 요청들
zh_cn: 请求
zh_tw: 請求

source: Require 2FA for Moderation Actions
ko: 모더레이션 작업에 2FA 필요
zh_cn: 对管理操作要求启用双重身份验证
zh_tw: 要求進行管理操作時啟用 2FA

source: Require double-click to join voice channels
ja: ボイスチャンネルに参加するにはダブルクリックを要求
ko: 음성 채널 참여 시 더블 클릭 필요
zh_cn: 要求双击加入语音频道
zh_tw: 加入語音頻道需要雙擊

source: Require manual friend approval
ko: 수동으로 친구 요청 승인 필요
zh_cn: 需要手动审批好友请求
zh_tw: 需要手動批准好友請求

source: Require OAuth2 code grant
ko: OAuth2 코드 그랜트 필요
zh_cn: 需要 OAuth2 授权码模式
zh_tw: 需要 OAuth2 授權碼模式

source: Require two-factor authentication for moderators before they can ban, kick, timeout, or remove messages.
ja: モデレーターがユーザーのBAN、キック、タイムアウト、またはメッセージ削除を行う前に、二要素認証を要求します。
ko: 운영자가 차단, 추방, 타임아웃 또는 메시지 삭제를 하기 전에 2단계 인증이 필요합니다.
zh_cn: 要求管理员在禁言、踢出、超时或删除消息前进行双重验证。
zh_tw: 管理員在封鎖、踢出、限制或移除訊息前須啟用雙重驗證。

source: Required
ja: 必須
ko: 필수
zh_cn: 必填
zh_tw: 必要

source: Required Actions
ja: 必要なアクション
ko: 필수 조치
zh_cn: 必填操作
zh_tw: 必要操作

source: Requires a verified email address, and an account that's at least 5 minutes old.
ja: 確認済みメールアドレスと、少なくとも5分前から作成されているアカウントが必要です。
ko: 인증된 이메일 주소와 최소 5분 이상 된 계정이 필요합니다.
zh_cn: 需要已验证的电子邮箱地址，且账户注册时间至少5分钟。
zh_tw: 需要驗證過的電子郵件地址，且帳戶至少 5 分鐘以上。

source: Requires a verified email address.
ja: 確認済みメールアドレスが必要です。
ko: 인증된 이메일 주소가 필요합니다.
zh_cn: 需要已验证的电子邮箱地址。
zh_tw: 需要驗證過的電子郵件地址。

source: Requires everything in High, plus a verified phone number.
ja: Highレベルに含まれるすべての条件に加え、確認済み電話番号が必要です。
ko: 높음 조건에 추가로 인증된 전화번호가 필요합니다.
zh_cn: 需要满足高等级的所有条件，外加已验证的手机号码。
zh_tw: 需要包含高級別所有項目，另加驗證過的電話號碼。

source: Requires everything in Medium, plus being a member of the server for at least 10 minutes.
ja: Mediumレベルに含まれるすべての条件に加え、サーバーのメンバーになってから少なくとも10分経過している必要があります。
ko: 중간 조건에 추가로 서버의 멤버로 최소 10분 이상 머물러야 합니다.
zh_cn: 需要满足中等级的所有条件，外加加入服务器至少10分钟。
zh_tw: 需要包含中等級別所有項目，另加在此伺服器成員身份至少 10 分鐘。

source: Requires Plutonium
ja: Plutoniumが必要です
ko: Plutonium 필요
zh_cn: 需要 Plutonium
zh_tw: 需要 Plutonium

source: Reschedule Message
ja: メッセージの再スケジュール
ko: 메시지 다시 예약
zh_cn: 重新安排消息
zh_tw: 重新排程訊息

source: Resend
ja: 再送信
ko: 다시 보내기
zh_cn: 重新发送
zh_tw: 重新發送

source: Resend ({newSecondsRemaining}s)
ja: 再送信 ({newSecondsRemaining}秒)
ko: 다시 보내기 ({newSecondsRemaining}s)
zh_cn: 重新发送（{newSecondsRemaining}秒）
zh_tw: 重新發送（剩餘 {newSecondsRemaining} 秒）

source: Resend ({originalSecondsRemaining}s)
ja: 再送信 ({originalSecondsRemaining}秒)
ko: 다시 보내기 ({originalSecondsRemaining}s)
zh_cn: 重新发送（{originalSecondsRemaining}秒）
zh_tw: 重新發送（原始剩餘 {originalSecondsRemaining} 秒）

source: Resend ({resendCooldownSeconds}s)
ja: 再送信 ({resendCooldownSeconds}s)
ko: 다시 보내기 ({resendCooldownSeconds}s)
zh_cn: 重新发送（{resendCooldownSeconds}秒）
zh_tw: 重新發送 ({resendCooldownSeconds}秒)

source: Resend ({resendSecondsRemaining}s)
ja: 再送信 ({resendSecondsRemaining}秒)
ko: 다시 보내기 ({resendSecondsRemaining}s)
zh_cn: 重新发送（{resendSecondsRemaining}秒）
zh_tw: 重新發送（剩餘 {resendSecondsRemaining} 秒）

source: Resend ({secondsRemaining}s)
ko: 재전송 ({secondsRemaining}s)
zh_cn: 重新发送 ({secondsRemaining}s)
zh_tw: 重新發送 ({secondsRemaining}s)

source: Resend Button Loading
ja: 再送信ボタン読み込み中
ko: 다시 보내기 버튼 로딩 중
zh_cn: 重新发送按钮加载中
zh_tw: 重新傳送按鈕載入中

source: Resend code
ja: コードを再送
ko: 코드 재전송
zh_cn: 重新发送代码
zh_tw: 重新發送代碼

source: Resend Code
ko: 코드 재전송
zh_cn: 重新发送验证码
zh_tw: 重新發送代碼

source: Resend email
ja: メールを再送信
ko: 이메일 다시 보내기
zh_cn: 重新发送邮件
zh_tw: 重新傳送電子郵件

source: Resend Email
ja: メールを再送信
ko: 이메일 다시 보내기
zh_cn: 重新发送邮件
zh_tw: 重新傳送電子郵件

source: Resend Outcome
ja: 再送信結果
ko: 재전송 결과
zh_cn: 重新发送结果
zh_tw: 重新傳送結果

source: Resend Verification Email
ja: 確認メールを再送信
ko: 인증 이메일 다시 보내기
zh_cn: 重新发送验证邮件
zh_tw: 重新傳送驗證郵件

source: Resent
ja: 再送信済み
ko: 다시 보냈습니다
zh_cn: 已重新发送
zh_tw: 已重新傳送

source: Reset
ja: リセット
ko: 재설정
zh_cn: 重置
zh_tw: 重設

source: Reset All Nagbars
ja: すべてのナグバーをリセット
ko: 모든 알림 바 재설정
zh_cn: 重置所有提示栏
zh_tw: 重設所有提示列

source: Reset all overrides to theme default
ja: すべてのオーバーライドをテーマのデフォルトにリセット
ko: 모든 재정의를 테마 기본값으로 재설정
zh_cn: 将所有覆盖重置为主题默认值
zh_tw: 將所有覆寫重設為主題預設

source: Reset app data
ja: アプリデータをリセット
ko: 앱 데이터 재설정
zh_cn: 重置应用数据
zh_tw: 重設應用資料

source: Reset App Data
ja: アプリデータをリセット
ko: 앱 데이터 재설정
zh_cn: 重置应用数据
zh_tw: 重設應用資料

source: Reset Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカットをリセット
ko: 단축키 재설정
zh_cn: 重置键盘快捷键
zh_tw: 重設快速鍵

source: Reset password
ja: パスワードをリセット
ko: 비밀번호 재설정
zh_cn: 重置密码
zh_tw: 重設密碼

source: Reset Password
ja: パスワードをリセット
ko: 비밀번호 재설정
zh_cn: 重置密码
zh_tw: 重設密碼

source: Reset Premium State
ko: 프리미엄 상태 초기화
zh_cn: 重置高级状态
zh_tw: 重置高級狀態

source: Reset Socket
ja: ソケットをリセット
ko: 소켓 재설정
zh_cn: 重置Socket
zh_tw: 重設連線

source: Reset to Actual Values
ja: 実際の値にリセット
ko: 실제 값으로 재설정
zh_cn: 重置为实际值
zh_tw: 重設為實際值

source: Reset to Default
ja: デフォルトにリセット
ko: 기본값으로 재설정
zh_cn: 重置为默认
zh_tw: 重設為預設值

source: Reset to defaults
ja: デフォルトにリセット
ko: 기본값으로 재설정
zh_cn: 重置为默认值
zh_tw: 重設為預設

source: Reset Zoom
ja: ズームをリセット
ko: 확대/축소 재설정
zh_cn: 重置缩放
zh_tw: 重設縮放

source: Reset zoom to 100%
ja: ズームを100%にリセット
ko: 줌을 100%로 재설정
zh_cn: 重置缩放至100%
zh_tw: 將縮放重設為 100%

source: Resize Call View
ko: 통화 보기 크기 조정
zh_cn: 调整通话视图
zh_tw: 調整通話視圖

source: Resize Picture-in-Picture
ko: 화면 속 화면 크기 조정
zh_cn: 调整画中画
zh_tw: 調整畫中畫

source: Resolution
ko: 해상도
zh_cn: 分辨率
zh_tw: 解析度

source: Restore account
ja: アカウントを復元
ko: 계정 복원
zh_cn: 恢复账户
zh_tw: 還原帳戶

source: Restore Fullscreen
ko: 전체 화면 복원
zh_cn: 恢复全屏
zh_tw: 恢復全螢幕

source: Restore Maximized
ko: 최대화 복원
zh_cn: 恢复最大化
zh_tw: 恢復最大化

source: Restore window
ko: 창 복원
zh_cn: 恢复窗口
zh_tw: 恢復視窗

source: Resubscribe
ja: 再購読
ko: 다시 가입
zh_cn: 重新订阅
zh_tw: 重新訂閱

source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh_cn: 重试
zh_tw: 重試

source: Return to fullscreen automatically when you had it enabled last time.
ja: 前回有効にしていた場合は自動的にフルスクリーンに戻ります。
ko: 마지막에 전체 화면을 사용 중이었다면 자동으로 전체 화면으로 돌아갑니다.
zh_cn: 上次启用后自动返回全屏。
zh_tw: 若上次啟用全螢幕，將自動返回全螢幕。

source: Return to login
ja: ログインに戻る
ko: 로그인으로 돌아가기
zh_cn: 返回登录
zh_tw: 返回登入

source: Return to this page to continue.
ja: 続行するにはこのページに戻ってください。
ko: 계속하려면 이 페이지로 돌아오세요.
zh_cn: 返回此页面以继续。
zh_tw: 返回此頁面以繼續。

source: reveal
ko: 드러내다
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示

source: Reveal
ja: 表示
ko: 표시
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示

source: Reveal spoiler
ja: ネタバレを表示
ko: 스포일러 보기
zh_cn: 显示剧透
zh_tw: 顯示劇透

source: Review deletion
ja: 削除を確認
ko: 삭제 검토
zh_cn: 审核删除
zh_tw: 檢視刪除

source: Review what this app is asking for before you continue.
ja: 続行する前に、このアプリが要求している内容を確認してください。
ko: 계속하기 전에 이 앱이 요청하는 내용을 확인하세요.
zh_cn: 在继续之前，请审核此应用请求的内容。
zh_tw: 在繼續前先檢視應用程式的要求。

source: Revoke
ja: 取り消し
ko: 취소
zh_cn: 撤销
zh_tw: 撤銷

source: Revoke Ban
ja: BANを取り消し
ko: 차단 해제
zh_cn: 撤销封禁
zh_tw: 撤銷封鎖

source: Revoke device
ja: デバイスを取り消し
ko: 기기 취소
zh_cn: 撤销设备
zh_tw: 撤銷裝置

source: Revoke invite
ja: 招待を取り消し
ko: 초대 취소
zh_cn: 撤销邀请
zh_tw: 撤銷邀請

source: Revoke Invite
ko: 초대 취소
zh_cn: 撤回邀请
zh_tw: 撤回邀請

source: Revoked {0}.
ja: {0}を取り消しました。
ko: {0}이 취소되었습니다.
zh_cn: 已撤销{0}。
zh_tw: 已撤銷 {0}。

source: Rewind {DEFAULT_SEEK_AMOUNT} seconds
ja: {DEFAULT_SEEK_AMOUNT}秒巻き戻し
ko: {DEFAULT_SEEK_AMOUNT}초 뒤로
zh_cn: 倒回{DEFAULT_SEEK_AMOUNT}秒
zh_tw: 快退 {DEFAULT_SEEK_AMOUNT} 秒

source: Rich Embed
ko: 리치 임베드
zh_cn: 丰富嵌入
zh_tw: 豐富嵌入

source: Rich embeds with actual CDN thumbnails.
ko: 실제 CDN 썸네일이 포함된 리치 임베드.
zh_cn: 带有实际CDN缩略图的丰富嵌入。
zh_tw: 具有實際CDN縮圖的豐富嵌入內容。

source: rich text
ko: 리치 텍스트
zh_cn: 富文本
zh_tw: 豐富文本

source: Right
ja: 右
ko: 오른쪽
zh_cn: 右
zh_tw: 靠右

source: Right aligned
ja: 右揃え
ko: 오른쪽 정렬
zh_cn: 右对齐
zh_tw: 靠右對齊

source: Right Icon
ja: 右アイコン
ko: 오른쪽 아이콘
zh_cn: 右侧图标
zh_tw: 右側圖示

source: Right Tooltip
ja: 右ツールチップ
ko: 오른쪽 도구 설명
zh_cn: 右侧工具提示
zh_tw: 右側提示

source: Right-click here to open the context menu
ja: 右クリックしてコンテキストメニューを開く
ko: 여기에서 오른쪽 클릭하여 컨텍스트 메뉴 열기
zh_cn: 右键点击此处打开上下文菜单
zh_tw: 在此按右鍵以開啟內容功能表

source: Right-click the send button to schedule a message.
ja: 送信ボタンを右クリックしてメッセージをスケジュールします。
ko: 보내기 버튼을 오른쪽 클릭하여 메시지를 예약하세요.
zh_cn: 右键点击发送按钮以安排消息。
zh_tw: 右鍵點擊傳送按鈕以排程訊息。

source: ring
ko: 벨소리
zh_cn: 铃声
zh_tw: 鈴聲

source: Ring
ja: リング
ko: 벨소리
zh_cn: 响铃
zh_tw: 鈴聲

source: ring behavior
ko: 벨소리 동작
zh_cn: 铃声行为
zh_tw: 鈴聲行為

source: Ring Behavior
ja: リングの動作
ko: 벨소리 동작
zh_cn: 响铃行为
zh_tw: 鈴聲行為

source: ringtone
ko: 벨소리
zh_cn: 铃声
zh_tw: 鈴聲

source: Role
ja: ロール
ko: 역할
zh_cn: 角色
zh_tw: 身分組

source: Role Color
ja: ロールの色
ko: 역할 색상
zh_cn: 角色颜色
zh_tw: 身分組顏色

source: Role Created
ja: ロールが作成されました
ko: 역할 생성됨
zh_cn: 角色已创建
zh_tw: 身分組已建立

source: Role created successfully
ja: ロールが正常に作成されました
ko: 역할이 성공적으로 생성되었습니다.
zh_cn: 角色创建成功
zh_tw: 身分組建立成功

source: Role Deleted
ja: ロールを削除しました
ko: 역할 삭제됨
zh_cn: 角色已删除
zh_tw: 身分組已刪除

source: Role deleted successfully
ja: ロールの削除に成功しました
ko: 역할이 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_cn: 角色删除成功
zh_tw: 身分組刪除成功

source: Role Name
ja: ロール名
ko: 역할 이름
zh_cn: 角色名称
zh_tw: 身分組名稱

source: Role name cannot be blank
ja: ロール名は空にできません
ko: 역할 이름은 비워둘 수 없습니다.
zh_cn: 角色名称不能为空
zh_tw: 身分組名稱不可為空

source: Role Updated
ja: ロールを更新しました
ko: 역할 업데이트됨
zh_cn: 角色已更新
zh_tw: 身分組已更新

source: Role: {0}.
ja: ロール: {0}。
ko: 역할: {0}.
zh_cn: 角色：{0}。
zh_tw: 身分組：{0}。

source: Roles
ja: ロール
ko: 역할
zh_cn: 角色
zh_tw: 身分組

source: Roles & Permissions
ja: ロールと権限
ko: 역할 및 권한
zh_cn: 角色与权限
zh_tw: 身分組與權限

source: Roles and members
ko: 역할 및 구성원
zh_cn: 角色和成员
zh_tw: 角色和成員

source: Roles updated successfully
ja: ロールの更新に成功しました
ko: 역할이 성공적으로 업데이트되었습니다.
zh_cn: 角色更新成功
zh_tw: 身分組更新成功

source: Romania
ja: ルーマニア
ko: 루마니아
zh_cn: 罗马尼亚
zh_tw: 羅馬尼亞

source: Romanian
ja: ルーマニア語
ko: 루마니아어
zh_cn: 罗马尼亚语
zh_tw: 羅馬尼亞語

source: Rotate Clockwise
ko: 시계 방향으로 회전
zh_cn: 顺时针旋转
zh_tw: 順時針旋轉

source: Round Checkboxes
ja: 丸いチェックボックス
ko: 둥근 체크박스
zh_cn: 圆形复选框
zh_tw: 圓形核取方塊

source: Round Style Checkbox
ja: 丸型スタイルのチェックボックス
ko: 둥근 스타일 체크박스
zh_cn: 圆形样式复选框
zh_tw: 圓形樣式核取方塊

source: Ruby
ko: 루비

source: Run Fluxer automatically when your computer starts. Or don't. Your choice!
ja: コンピューター起動時にFluxerを自動で実行します。または実行しません。あなたの選択です！
ko: 컴퓨터가 시작될 때 Fluxer를 자동으로 실행하거나 아니면 말고. 선택은 당신의 몫이에요!
zh_cn: 在电脑启动时自动运行Fluxer。或者不运行。随你选择！
zh_tw: 電腦啟動時自動執行 Fluxer。或是不啟動，由你決定！

source: Run this shortcut even when Fluxer is not focused.
ja: Fluxerにフォーカスが当たっていなくても、このショートカットを実行します。
ko: Fluxer에 포커스가 없어도 이 단축키를 실행합니다.
zh_cn: 即使Fluxer未处于焦点状态，也运行此快捷方式。
zh_tw: 即使 Fluxer 未聚焦也執行這個捷徑。

source: Russian
ja: ロシア語
ko: 러시아어
zh_cn: 俄语
zh_tw: 俄語

source: Rust
ko: 러스트

source: Safe
ja: 安全
ko: 안전
zh_cn: 安全
zh_tw: 安全

source: Safety & Moderation
ja: 安全性とモデレーション
ko: 안전 및 운영
zh_cn: 安全与审核
zh_tw: 安全與管理

source: saturation
ko: 채도
zh_cn: 饱和度
zh_tw: 飽和度

source: Saturation
ja: 彩度
ko: 채도
zh_cn: 饱和度
zh_tw: 飽和度

source: save
ko: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 保存

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

source: Save 17%
ja: 17%オフ
ko: 17% 절약
zh_cn: 节省17%
zh_tw: 節省 17%

source: Save Audio
ja: 音声を保存
ko: 오디오 저장
zh_cn: 保存音频
zh_tw: 儲存音訊

source: Save Avatar
ja: アバターを保存
ko: 아바타 저장
zh_cn: 保存头像
zh_tw: 儲存頭像

source: Save Background
ja: 背景を保存
ko: 배경 저장
zh_cn: 保存背景
zh_tw: 儲存背景

source: Save Banner
ja: バナーを保存
ko: 배너 저장
zh_cn: 保存横幅
zh_tw: 儲存橫幅

source: Save Changes
ja: 変更を保存
ko: 변경 사항 저장
zh_cn: 保存更改
zh_tw: 儲存變更

source: Save Favorite
ja: お気に入りを保存
ko: 즐겨찾기 저장
zh_cn: 保存收藏
zh_tw: 儲存收藏

source: Save File
ja: ファイルを保存
ko: 파일 저장
zh_cn: 保存文件
zh_tw: 儲存檔案

source: Save GIF
ja: GIFを保存
ko: GIF 저장
zh_cn: 保存GIF
zh_tw: 儲存 GIF

source: Save Icon
ja: アイコンを保存
ko: 아이콘 저장
zh_cn: 保存图标
zh_tw: 儲存圖示

source: Save Image
ja: 画像を保存
ko: 이미지 저장
zh_cn: 保存图片
zh_tw: 儲存圖片

source: Save media
ja: メディアを保存
ko: 미디어 저장
zh_cn: 保存媒体
zh_tw: 儲存媒體

source: Save Media
ja: メディアを保存
ko: 미디어 저장
zh_cn: 保存媒体
zh_tw: 儲存媒體

source: Save or remove the focused message from bookmarks
ko: 포커스된 메시지를 북마크에서 저장하거나 제거하기
zh_cn: 保存或从书签中移除聚焦消息
zh_tw: 將專注的訊息保存或移除書籤

source: Save some media from messages to get started!
ja: メッセージからメディアを保存して始めましょう！
ko: 시작하려면 메시지에서 미디어를 저장하세요!
zh_cn: 从消息中保存一些媒体来开始吧！
zh_tw: 先從訊息儲存一些媒體來開始！

source: Save Video
ja: 動画を保存
ko: 비디오 저장
zh_cn: 保存视频
zh_tw: 儲存影片

source: saved
ko: 저장됨
zh_cn: 已保存
zh_tw: 已儲存

source: Saved media
ja: 保存済みメディア
ko: 저장된 미디어
zh_cn: 已保存媒体
zh_tw: 已儲存媒體

source: Saved media limit reached
ko: 저장된 미디어 한도에 도달했습니다
zh_cn: 已达到保存媒体限制
zh_tw: 已達到儲存媒體的限制

source: Saved!
ja: 保存しました！
ko: 저장되었습니다!
zh_cn: 已保存！
zh_tw: 已儲存！

source: saves
ko: 저장됨
zh_cn: 已保存
zh_tw: 已保存

source: scale
ko: 비율
zh_cn: 缩放
zh_tw: 縮放

source: Scan the QR code with your authenticator app to generate codes for two-factor authentication.
ja: 二要素認証のコードを生成するには、認証アプリでQRコードをスキャンしてください。
ko: 2단계 인증 코드를 생성하려면 인증 앱으로 QR 코드를 스캔하세요.
zh_cn: 使用您的验证器应用扫描此二维码以生成双因素身份验证代码。
zh_tw: 使用驗證器應用程式掃描 QR 碼以生成雙重驗證碼。

source: Schedule
ja: スケジュール
ko: 일정
zh_cn: 计划
zh_tw: 排程

source: Schedule Message
ja: メッセージをスケジュール
ko: 메시지 예약
zh_cn: 计划消息
zh_tw: 排程訊息

source: Scheduled
ja: スケジュール済み
ko: 예약됨
zh_cn: 已计划
zh_tw: 已排程

source: Scheduled message for {0}
ja: {0}にスケジュールされたメッセージ
ko: {0}에 예약된 메시지
zh_cn: 计划于{0}发送的消息
zh_tw: 已排程訊息，時間：{0}

source: Scheduled messages can be at most 30 days in the future.
ja: スケジュールメッセージは最大30日先まで設定できます。
ko: 예약 메시지는 최대 30일 후까지만 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 计划消息最多只能设置在30天后发送。
zh_tw: 排程訊息最遠可設定在未來 30 天內。

source: Science & Technology
ko: 과학 및 기술
zh_cn: 科学与技术
zh_tw: 科學與技術

source: Scope
ja: スコープ
ko: 범위
zh_cn: 范围
zh_tw: 範圍

source: Scopes
ja: スコープ
ko: 범위
zh_cn: 范围
zh_tw: 範圍

source: screen reader
ko: 스크린 리더
zh_cn: 屏幕阅读器
zh_tw: 螢幕閱讀器

source: Screen recording permission required
ko: 스크린 녹화 권한 필요
zh_cn: 需要屏幕录制权限
zh_tw: 需要螢幕錄製權限

source: screen share preview
ko: 화면 공유 미리보기
zh_cn: 屏幕分享预览
zh_tw: 螢幕分享預覽

source: Screen Share Settings
ja: 画面共有の設定
ko: 화면 공유 설정
zh_cn: 屏幕共享设置
zh_tw: 螢幕共享設定

source: Screen Share Start
ja: 画面共有を開始
ko: 화면 공유 시작
zh_cn: 开始屏幕共享
zh_tw: 開始螢幕共享

source: Screen Share Stop
ja: 画面共有停止
ko: 화면 공유 중지
zh_cn: 停止屏幕共享
zh_tw: 停止螢幕共享

source: screen sharing
ko: 화면 공유
zh_cn: 屏幕分享
zh_tw: 螢幕分享

source: Screen Sharing
ja: 画面共有
ko: 화면 공유
zh_cn: 屏幕共享
zh_tw: 螢幕共享

source: Screen sharing is not supported on this device or browser. This feature requires a desktop browser that supports screen sharing, such as Chrome, Firefox, or Edge on Windows, macOS, or Linux.
ja: このデバイスまたはブラウザでは画面共有がサポートされていません。この機能には、Windows、macOS、Linux上のChrome、Firefox、Edgeなど、画面共有をサポートするデスクトップブラウザが必要です。
ko: 이 기기나 브라우저에서는 화면 공유를 지원하지 않습니다. 이 기능은 Chrome, Firefox, Edge 등 Windows, macOS, Linux용 화면 공유 지원 데스크톱 브라우저가 필요합니다.
zh_cn: 此设备或浏览器不支持屏幕共享。此功能需要支持屏幕共享的桌面浏览器，例如Windows、macOS或Linux上的Chrome、Firefox或Edge。
zh_tw: 此裝置或瀏覽器不支援螢幕共享。此功能需要支援螢幕共享的桌面瀏覽器，例如 Windows、macOS 或 Linux 上的 Chrome、Firefox 或 Edge。

source: Screen sharing not supported
ko: 화면 공유 지원되지 않음
zh_cn: 不支持屏幕共享
zh_tw: 不支援螢幕共享

source: Screen sharing quality
ja: 画面共有の品質
ko: 화면 공유 품질
zh_cn: 屏幕共享质量
zh_tw: 螢幕共享品質

source: Screen Sharing Quality
ja: 画面共有の品質
ko: 화면 공유 품질
zh_cn: 屏幕共享质量
zh_tw: 螢幕共享品質

source: Scroll Chat Down
ja: チャットを下にスクロール
ko: 채팅 아래로 스크롤
zh_cn: 向下滚动聊天
zh_tw: 捲動至聊天下方

source: Scroll Chat Up
ja: チャットを上にスクロール
ko: 채팅 위로 스크롤
zh_cn: 向上滚动聊天
zh_tw: 捲動至聊天上方

source: Scroll down to view all the sweet perks you get with Plutonium
ja: 下にスクロールして、Plutoniumで得られるすべての特典を確認してください
ko: Plutonium에서 얻는 모든 혜택을 보려면 아래로 스크롤하세요
zh_cn: 向下滚动查看使用Plutonium获得的所有超棒福利
zh_tw: 往下捲動以查看你使用 Plutonium 可享有的所有超棒特權

source: Scroll the chat history down
ja: チャット履歴を下にスクロール
ko: 채팅 기록을 아래로 스크롤
zh_cn: 向下滚动聊天历史记录
zh_tw: 將聊天記錄向下捲

source: Scroll the chat history up
ja: チャット履歴を上にスクロール
ko: 채팅 기록을 위로 스크롤
zh_cn: 向上滚动聊天历史记录
zh_tw: 將聊天記錄向上捲

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

source: Search bans...
ja: BANを検索...
ko: 밴 검색...
zh_cn: 搜索封禁...
zh_tw: 搜尋停權...

source: Search by username or ID
ko: 사용자 이름 또는 ID로 검색
zh_cn: 通过用户名或 ID 搜索
zh_tw: 按用戶名或 ID 搜尋

source: Search channels
ja: チャンネルを検索
ko: 채널 검색
zh_cn: 搜索频道
zh_tw: 搜尋頻道

source: Search channels or DMs
ja: チャンネルまたはDMを検索
ko: 채널 또는 DM 검색
zh_cn: 搜索频道或私信
zh_tw: 搜尋頻道或私訊

source: Search communities...
ko: 커뮤니티 검색...
zh_cn: 搜索社区...
zh_tw: 搜尋社群...

source: Search countries...
ja: 国を検索...
ko: 국가 검색...
zh_cn: 搜索国家...
zh_tw: 搜尋國家...

source: Search emojis...
ja: 絵文字を検索...
ko: 이모지 검색...
zh_cn: 搜索表情...
zh_tw: 搜尋表情符號...

source: Search Filters
ja: 検索フィルター
ko: 검색 필터
zh_cn: 搜索过滤器
zh_tw: 搜尋篩選

source: Search for and send a GIF.
ja: GIFを検索して送信します。
ko: GIF를 검색하고 전송합니다.
zh_cn: 搜索并发送 GIF。
zh_tw: 搜尋並傳送 GIF。

source: Search for anything...
ja: 何でも検索...
ko: 무엇이든 검색...
zh_cn: 搜索任何内容...
zh_tw: 搜尋任何內容...

source: Search for channels, people, or communities
ja: チャンネル、人、コミュニティを検索
ko: 채널, 사람 또는 커뮤니티 검색
zh_cn: 搜索频道、人员或社区
zh_tw: 搜尋頻道、人員或社群

source: Search friends
ja: フレンドを検索
ko: 친구 검색
zh_cn: 搜索好友
zh_tw: 搜尋好友

source: Search In
ko: 검색 위치
zh_cn: 搜索
zh_tw: 在中搜尋

source: Search KLIPY
ko: KLIPY 검색
zh_cn: 搜索 KLIPY
zh_tw: 搜尋 KLIPY

source: Search language code
ko: 언어 코드 검색
zh_cn: 搜索语言代码
zh_tw: 搜尋語言代碼

source: Search language code...
ko: 언어 코드 검색...
zh_cn: 搜索语言代码...
zh_tw: 搜尋語言代碼...

source: Search messages
ja: メッセージを検索
ko: 메시지 검색
zh_cn: 搜索消息
zh_tw: 搜尋訊息

source: Search Messages
ja: メッセージを検索
ko: 메시지 검색
zh_cn: 搜索消息
zh_tw: 搜尋訊息

source: Search online friends
ja: オンラインフレンドを検索
ko: 온라인 친구 검색
zh_cn: 搜索在线好友
zh_tw: 搜尋線上好友

source: Search only in the current Community
ja: 現在のコミュニティ内のみを検索
ko: 현재 커뮤니티에서만 검색
zh_cn: 仅在当前社区中搜索
zh_tw: 僅在目前社群中搜尋

source: Search only in the current DM
ja: 現在のDM内のみを検索
ko: 현재 DM에서만 검색
zh_cn: 仅在当前私信中搜索
zh_tw: 僅在目前私訊中搜尋
